■ サービス概要

出身県民と他県民の間で存在する地域に基づくイメージギャップを楽しむためのローカルバラエティ SNS アプリです。
自分がよく知らない県については、「この県に対するイメージ」画面で質問などを入力できます。
自分の出身県は、「出身者からの回答」画面を通じて他県民のイメージに関する回答を提供します。

例)
この県に対するイメージ
「千葉県民はディズニーランドが近いからよく行くのでは？」
↓
出身者からの回答
「実際はほとんど行かない！2-3 年に 1 回くらい！」

■ このサービスへの思い・作りたい理由

下記の 3 点となります。 1.コミュニケーションを円滑にする機会を提供したいため。
→ 私は昔から雑談が好きで、出身地に関する話題が老若男女を問わず人々を楽しませる要因は何かを考えたところ、
　　都道府県というのは、誰もが知っている地域情報でありつつも、出身者と他県民との間にはイメージギャップが存在します。
　　そして、このイメージギャップの存在が人々を楽しませる要因なのではないかと考え、このようなギャップを手軽に
　　楽しめるようにすることでコミュニケーションをより円滑にできると感じています。

2.有名な TV 番組の放送年数の長さからニーズが高いと考えたため。
→「秘密のケンミン show」といったテレビ番組において、特定の県民に対する極端なイメージについて、
　　現地の人が回答するスタイルが面白いと思い、番組が長く続いていることを考えると、
　　このような内容は自分に限らず多くの人が好んでおり、ニーズがあると考えました。

3.会話が苦手な人に対する話題提供ツールとなるため。
→ 出身地に関する話題は、会話が苦手な人々にも話しやすく盛り上がりやすいトピックであり、
　　このアプリを通じて会話を充実させられると考えました。
　　また、話題をストックすることは実用性もあるのではないかと考えました。

このような考えに至った経緯として、出身地の話によって全員で楽しく話せた経験があるからです。私が数人で飲みに行った際に 1 人を除いて話が弾んでしまったことがありましたが、せっかくの飲み会で一人だけ寂しい思いをしてほしくありませんでした。
しかし、なかなか共通の話題が少なく困っていたところ、出身の話を始めると全員で楽しく話すことができました。
このような経験から、出身地に関する話題は多くの人が等しく楽しむことのできる話題として効果的と考えています。

■ ユーザー層について

ユーザー層
出身地に関する話題が好きな方
他県民の「あるある話」に興味を持つ方
会話が苦手でも楽しみたい方

選んだ理由:
出身地に関する話題を楽しそうに話す人々が多いためニーズが高いと感じました。
他県の「あるある話」は会話を盛り上げる要素として魅力的であると考えました。
出身地に関する話題は、会話が苦手な人でも話しやすく盛り上がりやすいトピックであり、会話のストックにも適していると感じました。

■ サービスの利用イメージ 1.ユーザー登録時に、出身県を登録します。出身県は複数選択可能で、全国 47 都道府県に対応しています。

```
(自分の出身県ではない場合)
2a.「この県に対するイメージ」を入力します。
3a.出身ユーザーからの回答に対しコメントやいいねができます。

※「この県に対するイメージ」が湧きにくい場合、
 各都道府県で一般的な話題を提供する画面を用意し、イメージの入力をサポートします。
 ただし、この画面で表示されたヒントに対する回答は表示されません。

		例)出身者に聞いてみよう！広島県の学校ではカープに関する授業があるって本当？？
		(ちなみに広島県ではなく広島市の話ですが、これは本当の話です。)
		　<https://resemom.jp/article/2016/09/12/33742.html>

(自分の出身県の場合)
2b.「出身者からの回答」で他県民からの「この県に対するイメージ」に回答できます。
　　　　　　1つの「この県に対するイメージ」に対して、複数の回答が可能です。

```

(その他)
いいね機能を使用して、面白いやり取りを記録できます。

■ サービスの差別化ポイント・推しポイント

サービスの推しポイント
・ユーザーのやりとりをアプリ上で見せ、飲み会などリアルな場でのコミュニケーションをサポートします。
・自分の出身県について他のユーザーに知ってもらえる場を提供します。
・実際に住んでいる人々からリアルな情報を得ることができるため、他県に対する理解が深まります。
・他県の知識が増えることで、多くの人々とより楽しい会話ができるようになります。

■ 機能候補
MVP
・チュートリアル画面(トップ画面)
　 → 使用方法を説明します。

・都道府県一覧
　 →47 都道府県を地図で表示して選択できるようにする予定です。

・都道府県詳細(イメージ一覧)
→ 該当の県における「この県に対するイメージ」の見出しが一覧表示されます。
　回答数が 0 の場合は「未回答」と表示、1 つ以上の回答があれば「回答有」と表示します。

・イメージ詳細
→「この県に対するイメージ」の対象の県、見出し、内容が表示され、それに対する「出身者からの回答」が表示されます。
　　対象の県と回答者の出身県が一致した場合、この画面から「回答する」ボタンで回答できます。
　　回答に対して、いいねやコメントができます。

・イメージ登録
　 →「この県に対するイメージ」を新規作成する画面です。
対象の県、見出し、内容、画像選択ボタンで構成されています。本リリースではタグも追加予定です。

・イメージ編集
　 → 一度登録した「この県に対するイメージ」を更新・削除する画面です。

・回答登録
→ 回答ボタンを押すと遷移する画面です。
　回答を新規作成します。
　回答は内容、画像選択ボタンで構成されています。

・回答編集
→ 一度登録した回答を更新削除できます

・マイページ画面
　 → ユーザ名やパスワードなどの確認画面です。
　　　　　　　自分がいいねした「この県に対するイメージ」を一覧表示します。

・ログイン画面
　　 → メールアドレスとパスワードでログインできます。

・ユーザ登録画面
　 → メールアドレス、パスワード、出身県で登録します。
各項目の全てが入力必須ですが、出身県は 1 つ以上登録可能です。

・高度機能　マルチ検索・オートコンプリート
　 → イメージ一覧画面でイメージの検索ができるようにします。

・いいね機能
　 → 気に入った「この県に対するイメージ」にいいねすることで後でマイページから見返せます。

本リリース
・イメージサポート\_都道府県一覧画面
　 → 各都道府県を一覧表示する画面です。

・イメージサポート\_都道府県詳細画面
　 → 該当の都道府県のイメージを湧きやすくするヒントを一覧表示する画面です。

・イメージサポート\_ヒント詳細画面
　　 → ヒントの画面です。ヒントは対象の県と見出しで構成されています。

・タグ登録画面
　 →「この県に対するイメージ」に追加するタグを新規作成できます。
　　　　　既に存在するタグは登録できません。

・タグ編集画面
　　 → 登録したタグを更新、削除できます。

■ 機能の実装方針予定
フロントエンド
JavaScript

バックエンド
Rails 7.0 系

ユーザー登録認証
sorcery

DB
PostgreSQL

インフラ
Heroku

マルチ検索・オートコンプリート
Turbolinks
Stimulus

画像のサイズ変更(本リリース)
RMagick(imageMagick)

画面遷移図の URL
https://www.figma.com/file/XOSJvc31ukUCifJgEQoegH/%E7%84%A1%E9%A1%8C?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=ZqTxe96z2ZXpo197-1
